Ils sont tout proches !
C'est étrange...
Je n'ai repéré aucun piège
depuis tout à l'heure...
Shikamaru !
Comment interprètes-tu ça ?
Ils ne donnaient pas cher de nos vies.
La seule personne
qu'ils imaginent sur leurs traces,
c'est cette grosse barrique de Jirôbô.
Poser des pièges
n'aurait donc pas de sens.
Les enfoirés !
Ils nous prennent pour des manches !
Je crois que tu as vu juste.
Effectivement, c'est insultant...
Mais bon,
c'est aussi une chance pour nous.
Oui... Ça signifie
qu'ils ne sont pas sur leur garde.
C'EST MOI, TON ADVERSAIRE
Il en met du temps, Jirôbô...
Non... Il arrive...
Eh bah...
Tu as drôlement traîné !
Désolé...
Juste le temps
de vider ces minables de leur Chakra.
Espèce de gros lard !
Tu n'étais pas là pour t'amuser !
SCEAU
Dépêche-toi de reprendre le baquet !
C'est ton rôle, non ?
Pauvre minable !
D'accord...
Comment se fait-il, Jirôbô...
que tu restes sans broncher ?
De quoi tu parles ?
Une chose est sûre...
Jamais je ne te passerai le gamin !
Parce que tu n'es pas Jirôbô !
Cette fois, je m'en charge !
Sakon ! Tayuya ! Partez devant !
Le vrai Jirôbô n'aurait pas laissé
Tayuya l'insulter ainsi sans réagir...
J'aurais dû y penser...
Ninpô !
La Toile de l'Araignée !
Espèce d'enflure !
Ninpô !
Déploiement de la Toile !
Naruto !
Kiba ! Akamaru ! Maintenant !
En chute libre et de dos,
il ne pourra pas esquiver !
La Morsure de l'Homme Bête !
Tu ne m'échapperas pas !
Pardon ! Ça, c'était ma réplique !
Regarde tes pieds !
Enfoiré !
Ce n'est pas avec ça
que tu vas me retenir !
Cause toujours !
Tss...
Qu'est-ce qu'il a fichu, ce gros porc ?
Tu parles d'un abruti !
Laisser le plus faible d'entre nous
s'en occuper était peut-être une erreur.
Je te tiens !
- Neji !
- Quoi ?
Naruto, Kiba, moi... et maintenant Neji.
Il s'est joué de toutes nos attaques.
Je vais te tricoter un beau cocon !
Bon sang !
C'est quoi, ces foutus fils ?
Impossible de les trancher !
Inutile de t'acharner !
Même si tu tirais avec la force
d'un troupeau d'éléphants...
ils ne céderaient pas !
Les jolis clones...
Voilà qui est intéressant.
Ses fils sont incroyablement visqueux !
La substance organique qui les compose
est certainement mélangée à du Chakra...
Et cette robustesse, malgré la distance
qui les sépare de ses mains !
Un flux de Chakra
circule en permanence dans ses fils.
Je n'arrive pas à y croire !
C'est tout simplement
une technique d'un niveau irréel !
Calme-toi.
Tu dois maîtriser tes nerfs...
et malaxer ton Chakra !
Ninpô !
La Sécrétion Arachnéenne Dorée !
Ces fils-là n'ont plus la même couleur !
Qu'est-ce qu'il mijote ?
Cette matière dorée durcit à vue d'œil.
On va faire un petit numéro amusant,
toi et moi !
C'est une sorte de jeu :
je dois deviner lequel est le vrai !
Qu'est-ce que tu dis ?
Je commence par le plus éloigné
du centre de la toile !
Naruto !
C'était donc un clone...
Au suivant, alors !
Tu es plutôt chanceux, je dois dire.
Et maintenant, deux en même temps !
Ça diminue tes chances par deux !
Alors là,
tu es vraiment très chanceux !
Mais maintenant, ça se corse !
Tu auras tenu jusqu'au bout, finalement.
C'était un jeu divertissant, mais...
il est temps que j'y mette fin !
Meurs !
Et en voilà un de moins !
Comment ?
Ça y est, j'y suis...
Il avait juste exposé ses clones
et attendait son heure
bien tranquillement à l'abri.
Je ne pensais pas un tel minable
capable d'autant de finesse tactique.
Pas mal, petit...
Mais...
Tu es à bout de forces ! Meurs !
Quoi ?
Naruto ! Tu as su gagner le temps
qu'il nous fallait !
Neji !
Dis donc, toi...
Comment t'es-tu libéré ?
Les matières à base de Chakra...
sont inefficaces
face au Poing Souple.
Elles explosent
lorsque j'y déverse mon Chakra.
Il semble bien...
que je sois le seul
capable de contrer sa technique.
Allez-y !
Je me charge de lui.
Qu'y a-t-il ?
Hé, Akamaru !
Apparemment, il est plus fort
que le géant de tout à l'heure.
Et pas qu'un peu...
Chacun doit éliminer le sien.
C'est notre seule chance.
C'est bien ce que tu disais ?
Oui...
C'est tout à fait ça.
En plus,
si on s'attarde ici davantage,
on ne rattrapera jamais Sasuke.
Et Chôji qui ne revient toujours pas !
Si nous faisons tout ça,
c'est pour accomplir notre mission
et ramener Sasuke.
Mais pas seulement...
Ce que nous tentons de protéger,
en essayant de les rattraper,
c'est le lien qui nous unit à Konoha
en tant que ninjas.
Rappelez-vous des mots
prononcés par Maître Iruka...
aux funérailles du Troisième Hokage.
Maître Iruka...
Pourquoi les gens vont-ils
jusqu'à donner leur vie pour d'autres ?
Quand une personne meurt,
tout s'en va...
Son passé, son présent...
Et son futur.
De nombreuses personnes meurent
en mission ou à la guerre.
Ça a l'air si simple.
Comme Hayate, par exemple.
Ils avaient comme nous
des rêves et des objectifs personnels.
Mais il y a une autre chose,
essentielle.
C'est le lien
qui nous relie aux parents,
à nos frères et sœurs, amis, amants,
aux gens importants pour nous, en somme.
Ceux en qui l'on a confiance,
avec qui l'on s'entraide,
ceux qui comptent à nos yeux
depuis que nous sommes nés.
Plus le temps passe,
plus ce lien se fait réel et résistant.
Ce n'est pas de la rhétorique.
Ceux qui sont reliés à ce fil
sont prêts à mourir pour lui.
Ils le chérissent.
Écoutez...
Sasuke se dirige vers Orochimaru.
En tant que ninjas du même village,
nous devons l'en empêcher.
À tout prix !
Une dernière chose...
Naruto...
Tu sais voir
et guider les autres dans le noir...
et en ce moment, Sasuke...
est plongé dans les ténèbres.
Partez immédiatement !
Je vous rejoindrai !
Bien... En route !
Ramène-toi avec Chôji, compris ?
D'accord.
Pas de bêtises, Neji...
Tu dois absolument nous rejoindre !
Personne ne part !
Byakugan !
Ils arrivent !
Il se débrouille plutôt bien...
- Neji...
- Sacré lui !
Attendez voir !
Vous ne m'échapperez pas si facilement !
Tu n'iras pas plus loin !
C'est inutile !
Après tout, peu importe...
Visiblement,
c'est toi le plus fort de votre groupe.
Toi, alors...
Tu m'as donné une sacrée envie
de m'amuser.
Et quand on joue,
il faut y aller petit à petit,
sinon ça gâche le plaisir.
Je vais jouer trois minutes avec toi.
Ensuite, je te tuerai !
Je te tiens...
Tu manies le Chakra
avec une certaine dextérité.
Et tu es doté de pupilles
apparemment très précieuses.
Tu plantes une aiguille de Chakra
dans le conduit qui parcourt mes fils...
Et, avec une précision étonnante,
tu le sectionnes
dans ses parties les plus fines.
Orochimaru
nous a parlé de cette technique...
Le fameux Poing Souple...
Mais si ta main est immobilisée,
tu ne peux plus trancher mes fils !
Quand on a compris
comment neutraliser son adversaire,
l'intérêt du jeu
s'évapore en un instant.
Il reste encore une minute...
Mais je me suis déjà lassé de toi.
Meurs !
La Sécrétion Arachnéenne Dorée !
Quoi ?
Comment a-t-il fait ça ?
Je vais te faire une fleur
et t'expliquer !
Il n'y a pas que mes mains...
Je peux libérer du Chakra
par tous les pores de ma peau !
Au fait...
La partie est vraiment finie.
École du Poing Souple !
Les 64 poings du Hakke !